Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪You're the light of my love♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Every shadow fades away♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪You are the sun in my life♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪You're the light of my love♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Every shadow fades away♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Shine On Me]
[Magningning sa Akin]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Hango sa nobela ni Gu Man na * Shine On Me*]
[Episode 6]
[Episode 6]
Mr. Lin.
Ginoong Lin.
I'll head back
Babalik ako
and touch base with Mr. Ba at Shengyuan Finance.
at nakipag-ugnayan kay G. Ba sa Shengyuan Finance.
Mr. Lin.
Ginoong Lin.
Do you
Ikaw ba
have a moment?
sandali lang?
Shut the door.
Isara ang pinto.
What's the matter?
Ano ang problema?
I wonder how he'd look
Iniisip ko kung ano ang magiging hitsura niya
in a white lab coat.
nakasuot ng puting lab coat.
Here's the thing.
Narito ang bagay.
I've noticed
Napansin ko
a clear breach of company regulations.
isang malinaw na paglabag sa mga regulasyon ng kumpanya.
If we don't
Kung hindi natin gagawin
fix this,
ayusin ito,
it's going to seriously undermine
ito ay lubos na magpapahina sa
our credibility.
ang ating kredibilidad.
Be more specific.
Maging mas tiyak.
Yin Jie, Yuhua, and I joined way before the new hire did.
Mas maaga pa kaming sumali nina Yin Jie, Yuhua, at ako bago pa ang bagong empleyado.
But Logistics went ahead and gave the Building 1 dorm
Pero nagpatuloy ang Logistics at ibinigay ang Building 1 dorm
to him.
sa kanya.
You came to me
Lumapit ka sa akin
just for this?
para lang dito?
Yeah.
Oo.
Mr. Tong,
Ginoong Tong,
come to my office.
pumunta sa opisina ko.
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
This was a complete oversight on our part.
Isa itong ganap na pagkukulang sa aming bahagi.
We were only looking at the new application forms
Tinitingnan lang namin ang mga bagong application form
and completely overlooked the staff
at tuluyang hindi napansin ang mga tauhan
who joined earlier.
na sumali kanina.
It's fine.
Ayos lang.
I just hope
Sana lang
you can get this sorted out as soon as possible.
maaari mo itong maayos sa lalong madaling panahon.
Well...
Aba...
he's moved in.
lumipat na siya.
We'll have to talk to him first.
Kailangan muna natin siyang makausap.
It might be...
Maaaring...
Your oversight
Ang iyong pangangasiwa
did indeed cause trouble for others.
talagang nagdulot ng problema sa iba.
An apology is in order,
Kailangan ang paghingi ng tawad,
and you should make the proper arrangements.
at dapat kang gumawa ng mga wastong kaayusan.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
But I just ran into Mr. Mo
Pero nakasalubong ko lang si Mr. Mo
on my way here.
papunta na ako rito.
What does Mr. Mo have to do with this?
Ano ang kinalaman ni Mr. Mo dito?
Mr. Mo.
Mr. Mo.
I see.
Nakikita ko.
But someone
Pero may isang tao
has brought this to my attention.
ay nakapagpabatid nito sa aking pansin.
If we don't handle this properly,
Kung hindi natin ito maaasikaso nang maayos,
I'm afraid it won't sit well with the team.
Natatakot akong hindi ito magugustuhan ng team.
Of course,
Siyempre,
we'll stick strictly to company policy.
susunod kami nang mahigpit sa patakaran ng kompanya.
This was
Ito ay
a massive oversight by Logistics.
isang malaking pagbalewala ng Logistics.
It's got nothing to do with you.
Wala itong kinalaman sa iyo.
I'm sure the others
Sigurado ako na ang iba
won't hold it against you.
hindi ka niyan isusumbat.
I'll go talk
Magsasalita ako
to him right away
sa kanya agad
and get the dorms sorted out.
at ayusin ang mga dorm.
There's just one thing, though.
Pero isa lang ang kailangan.
We only have one room available,
Isang kwarto lang ang available sa amin,
with only two beds.
na may dalawang kama lang.
But there are three of you.
Pero tatlo kayo.
How should we split it?
Paano natin ito dapat hatiin?
The other two will move there.
Lilipat doon ang dalawa pa.
Understood, Mr. Lin.
Nauunawaan ko po, Ginoong Lin.
I'll go handle the arrangements now.
Ako na ang bahala sa mga arrangement ngayon.
Miss Nie,
Binibining Hindi,
got any issues
may anumang isyu
with the way I handled that?
sa paraan ng paghawak ko noon?
Not at all.
Hindi naman.
I figured as much.
Naisip ko rin naman.
Since you're so set on
Dahil determinado ka na
playing the "commoner,"
gumaganap bilang "karaniwang tao,"
I'm sure you won't mind
Sigurado akong hindi ka mag-aalangan
a bit of a downgrade in living standards.
medyo bumababa ang antas ng pamumuhay.
I finally figured out
Sa wakas ay nalaman ko na
why he's always giving me a hard time.
kung bakit lagi niya akong pinapahirapan.
Why is it that every cute guy
Bakit ba lahat ng cute na lalaki
I meet
Nakikilala ko
just has to make my life miserable?
Kailangan lang ba niyang gawing miserable ang buhay ko?
Isn't that a good thing?
Hindi ba't magandang bagay iyon?
If a knockout were giving me a hard time,
Kung ang isang knockout ay nagbibigay sa akin ng kahirapan,
I'd be thrilled.
Matutuwa ako.
Jiang Rui.
Jiang Rui.
Didn't you ask him
Hindi mo ba siya tinanong?
how he found out who you really are?
paano niya nalaman kung sino ka talaga?
Of course I did.
Siyempre ginawa ko.
But you really think he'd just
Pero sa tingin mo talaga ay gagawin niya lang
play along and tell me?
Sumama ka at sabihin mo sa akin?
It's not really
Hindi talaga
that much of a surprise.
yung sobrang nakakagulat.
He was transferred
Inilipat siya
from HQ, after all.
galing sa HQ, kung tutuusin.
It's only natural
Natural lang ito
he'd know you were here.
malalaman niya na nandito ka.
It's just his attitude that's so annoying.
Nakakainis lang talaga ang ugali niya .
Xiguang.
Xiguang.
He's a surgeon
Siya ay isang siruhano
who made DM
sino ang gumawa ng DM
in just one year.
sa loob lamang ng isang taon.
Doesn't that strike you
Hindi ba't tumatak sa'yo 'yan?
as odd?
kasing kakaiba?
I've thought about it.
Naisip ko na.
But it's not like
Pero hindi parang
it has anything to do with me.
may kinalaman ito sa akin.
No.
Hindi.
Maybe it's got nothing to do with you,
Siguro wala itong kinalaman sa iyo,
but what about your dad?
pero paano naman ang tatay mo?
I heard
Narinig ko
the infighting at Shengyuan
ang panloob na labanan sa Shengyuan
has been pretty bad these last few years.
medyo masama ang takbo nitong mga nakaraang taon.
The old man
Ang matandang lalaki
is about to name his successor,
malapit nang pangalanan ang kanyang kahalili,
and he's got a lot of sons.
at marami siyang anak na lalaki.
Your dad
Ang tatay mo
is close with his eldest,
malapit siya sa kaniyang panganay,
Sheng Bokai.
Sheng Bokai.
We don't know
Hindi namin alam
whose side your boss's on,
kaninong panig ang boss mo,
but he's definitely not
pero siguradong hindi siya
in Sheng Bokai's camp.
sa kampo ni Sheng Bokai.
So, I've been thinking
Kaya, iniisip ko
you're just caught in the crossfire.
naipit ka lang sa putukan.
No way.
Hindi pwede.
I just don't get the feeling
Hindi ko lang maintindihan ang pakiramdam
that he's the type
na siya yung tipo
to take out his frustrations on others
para mailabas ang kanyang mga hinanakit sa iba
just because of some power struggle.
dahil lang sa ilang tunggalian ng kapangyarihan.
He's got this aura about him,
May ganitong aura siya,
like he's completely
parang siya ay ganap na
above all that.
higit sa lahat ng iyan.
He used to be a doctor, right?
Dati siyang doktor, 'di ba?
He seems like the kind
Parang siya yung tipo
who's far too principled to ever take a bribe.
na masyadong may prinsipyo para tumanggap ng suhol.
Seriously, Xiguang?
Seryoso, Xiguang?
After how he treated you,
Pagkatapos ng kung paano ka niya tinatrato,
you're still saying he's a good guy?
Sinasabi mo pa rin ba na mabuti siyang tao?
Sounds like you're catching feelings,
Parang nahuhuli mo ang nararamdaman,
Xiguang.
Xiguang.
That's a completely separate issue.
Iyan ay isang ganap na hiwalay na isyu.
Jiang Rui.
Jiang Rui.
Shanghai isn't far from Suzhou.
Hindi kalayuan ang Shanghai mula sa Suzhou.
It's only ten minutes away by high-speed rail.
Sampung minuto lang ang layo nito sakay ng high-speed rail.
Don't be surprised if I show up at your school to "visit".
Huwag kang magulat kung pupunta ako sa paaralan mo para "dumalaw".
Alright,
Sige,
I'm done messing with you.
Tapos na ako sa panggugulo sa'yo.
I'll stop.
Titigil na ako.
But you're right.
Pero tama ka.
Those people play dirty.
Naglalaro ng marumi ang mga taong iyon.
If he really wanted to make your life miserable,
Kung gusto niya talagang gawing miserable ang buhay mo,
he wouldn't make it this obvious.
hindi niya ito ipapahalata nang ganito.
He's way too smart for that.
Masyado siyang matalino para diyan.
Are you calling me stupid?
Tinatawag mo ba akong tanga?
Of course not.
Siyempre hindi.
But in that case,
Pero sa pagkakataong iyon,
I think there's only
Sa tingin ko mayroon lamang
one possibility left.
isang posibilidad na natitira.
Did you do something bad
May ginawa ka bang masama
that gave him
na nagbigay sa kanya
a really bad impression?
masama ba talaga ang impresyon?
No way.
Hindi pwede.
I...
Ako...
Tell me everything.
Sabihin mo sa akin ang lahat.
In your dreams.
Sa iyong mga panaginip.
I'm hanging up.
Ibaba ko na ang tawag.
Why are you guys just sitting there?
Bakit kayo nakaupo lang diyan?
Get your stuff together and move into the new dorm.
Ayusin mo na ang mga gamit mo at lumipat ka na sa bagong dorm.
Dorm Management called
Tinawag ang Pamamahala ng Dorm
right before they clocked out.
bago pa man sila mag-clock out.
They said the room in Building 1
Sabi nila ang kwarto sa Building 1
have been cleared and cleaned.
ay nalinis at nalinis na.
Talk about efficiency.
Pag-usapan ang kahusayan.
Only Mr. Lin could pull that off.
Tanging si Mr. Lin lang ang makakagawa niyan.
Xiguang,
Xiguang
we can't take the room.
Hindi namin pwedeng kunin ang kwarto.
I feel terrible already
Nakakainis na ang pakiramdam ko
for not backing you up
para hindi ka suportahan
when you went to see Mr. Lin today.
noong pumunta ka kay Mr. Lin ngayon.
You were the one who stepped up,
Ikaw ang siyang nag-angat ng posisyon,
but we're the ones getting the perks.
pero tayo ang nakakakuha ng mga benepisyo.
It just doesn't feel right.
Parang hindi tama ang pakiramdam.
Going to see Mr. Lin was my own choice.
Ang pagbisita kay Mr. Lin ay sarili kong desisyon.
It's totally normal
Normal lang talaga
that you didn't react in time.
na hindi ka nakapag-react sa tamang oras.
Besides, Mr. Lin
Bukod pa rito, si Ginoong Lin
works me to the bone every day.
Pinapahirapan ako nito araw-araw.
I just wanted to make him
Gusto ko lang siyang gawin
do some actual work for once.
gumawa ng aktwal na trabaho kahit minsan lang.
It's not on you.
Wala sa iyo 'yan.
Plus, the final decision on who gets Building 1
Dagdag pa rito, ang huling desisyon kung sino ang makakakuha ng Building 1
was based on who joined first.
ay batay sa kung sino ang unang sumali.
If I moved in,
Kung lumipat ako,
it wouldn't be fair.
hindi ito magiging patas.
But I...
Pero ako...
No buts.
Walang pero-pero.
Come on.
Tara na.
I'll help you pack.
Tutulungan kitang mag-empake.
Let's get over there
Tara, pumunta tayo roon
and claim the washer and fridge.
at angkinin ang washing machine at refrigerator.
[Huaya Bank]
[Bangko ng Huaya]
Mr. Ba,
Mr. Ba,
why are you calling me at this hour?
Bakit mo ako tinatawagan ng ganitong oras?
Don't tell me you're pulling overtime like I am.
Huwag mong sabihin na nag-o-overtime ka rin tulad ko.
Go ahead, I'm listening.
Sige, nakikinig ako.
Okay.
Sige.
Mr. Ba,
Mr. Ba,
is this coming
darating ba ito
from Mr. Sheng Bokai himself?
mula mismo kay G. Sheng Bokai?
Don't worry about the details.
Huwag mag-alala tungkol sa mga detalye.
I just want to make sure
Gusto ko lang makasiguro
I don't mess this up.
Hindi ko ito sinisira.
Actually, the problem is if you do it too well.
Sa totoo lang, ang problema ay kung gagawin mo ito nang masyadong maayos.
With the PV market as it is,
Dahil sa kasalukuyang kalagayan ng merkado ng PV,
it'd be unfair
magiging hindi patas
to ask for a real favor.
para humingi ng tunay na pabor.
We definitely don't want
Talagang ayaw namin
to make things difficult for you.
para pahirapan ka.
But our subsidiary
Ngunit ang aming subsidiary
is practically begging us.
ay halos nagmamakaawa sa atin.
We have to at least look like
Kailangan nating magmukhang kahit papaano
we're doing something.
may ginagawa kami.
I get it.
Naiintindihan ko.
That's easy then.
Madali lang 'yan kung ganoon.
I'll just send someone over to go through the motions.
Magpapadala na lang ako ng tao para gawin ang mga dapat gawin.
Mr. Song, you're a real straight-shooter.
Ginoong Song, napaka-straight-shooter mo talaga.
Some other time,
Sa ibang pagkakataon,
when Mr. Sheng is available,
kapag available si G. Sheng,
let's grab a drink together.
sabay tayo uminom.
Okay.
Sige.
Leave it to me.
Iwan mo na sa akin.
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
come here.
halika rito.
Mr. Song.
Ginoong Song.
A few years back, Shengyuan
Ilang taon na ang nakalilipas, ang Shengyuan
invested in a PV company
namuhunan sa isang kumpanya ng PV
over in Suzhou
doon sa Suzhou
called
tinatawag
Suzhou Shuangyuan.
Suzhou Shuangyuan.
Get in touch with them
Makipag-ugnayan sa kanila
to run a pre-loan due diligence.
upang magsagawa ng due diligence bago ang loan.
Got it.
Nakuha ko.
I'll get on it right away.
Aayusin ko agad 'to.
Wait.
Teka.
Don't let this bog you down.
Huwag mong hayaang mabahala ka nito.
Make it a quick trip.
Gawin itong isang mabilis na biyahe.
Understood.
Naunawaan.
So this is the territory
Kaya ito ang teritoryo
Xiguang fought so hard to get us.
Puspusan ang laban ni Xiguang para makuha kami.
It's got a fridge
Mayroon itong refrigerator
and even a washing machine.
at maging isang washing machine.
Let's get settled. It's getting late.
Mag-ayos na tayo. Maggagabi na.
I'll give the washer a good scrub tomorrow
Kukuskusin ko nang mabuti ang washing machine bukas
and disinfect it.
at disimpektahin ito.
Xiguang,
Xiguang
you should do your laundry here
dapat dito ka maglaba
from now on.
mula ngayon.
You bet.
Pustahan mo.
I'm still a bit worried, Xiguang.
Medyo nag-aalala pa rin ako, Xiguang.
Are you sure Mr. Lin won't hold this against you?
Sigurado ka bang hindi ka sisisihin ni Mr. Lin dito?
Even if he does,
Kahit na gawin niya,
it won't be over something like this.
hindi matatapos ang isang bagay na tulad nito.
I'll just stay out of his way.
Iiwasan ko na lang siya.
The site-wide inventory is next week.
Ang imbentaryo sa buong site ay sa susunod na linggo.
I'll head there first.
Pupunta muna ako doon.
Mr. Lin,
Ginoong Lin,
as scheduled,
ayon sa nakatakdang panahon,
Mr. Tu from Yixin Trust
G. Tu mula sa Yixin Trust
is coming at 9 AM.
ay darating ng alas-9 ng umaga.
At 10:30 AM,
Alas-10:30 ng umaga,
Mr. Ping from the construction team
Si G. Ping mula sa pangkat ng konstruksyon
is meeting you at the Phase II plant.
ay magkikita tayo sa planta ng Phase II.
Also,
Gayundin,
Huaya Bank is sending someone
May ipinapadala ang Huaya Bank
for a site visit today.
para sa pagbisita sa site ngayon.
Do you
Ikaw ba
want to meet him?
gusto mo siyang makilala?
Huaya?
Huaya?
Who's coming?
Sino ang darating?
A Mr. Zhuang
Isang G. Zhuang
from Loans
mula sa mga Pautang
called me last week.
tumawag sa akin noong nakaraang linggo.
I've already put Finance in touch with him.
Nakipag-ugnayan na ako sa kanya sa Finance.
I won't be seeing him.
Hindi ko siya makikita.
Let Finance handle the reception.
Hayaan mong ang Finance ang bahala sa reception.
Got it.
Nakuha ko.
Wait.
Teka.
Where
Saan
did Nie Xiguang go?
Pumunta ba si Nie Xiguang?
Administration and Finance
Administrasyon at Pananalapi
are teaming up for a site-wide inventory.
ay nagtutulungan para sa isang imbentaryo sa buong site.
It'll take a few days,
Aabutin ito ng ilang araw,
so they're rotating the shifts.
kaya pala nagpapalit-palit sila ng shift.
Nie volunteered to go today.
Nagboluntaryo si Nie na pumunta ngayon.
She's been stepping it up lately.
Mas pinapataas niya ang kanyang antas nitong mga nakaraang araw.
I've seriously had it.
Seryoso kong naranasan 'to.
We've been at it for three hours
Tatlong oras na kaming nag-aasaran dito
and only finished one category.
at isang kategorya lang ang natapos.
At this rate, we'll be here forever.
Sa ganitong bilis, mananatili na lang tayo rito habangbuhay.
The stock for this specific material
Ang stock para sa partikular na materyal na ito
is massive.
ay napakalaki.
It's always hardest at the start.
Laging pinakamahirap sa umpisa.
That's what you get for volunteering for the first day.
Iyan ang makukuha mo sa pagboboluntaryo sa unang araw.
Thanks.
Salamat.
Drink up and refresh yourself.
Uminom ka at magpahinga.
There's 50 minutes until lunch break.
May 50 minuto pa bago mag-lunch break.
The second category
Ang pangalawang kategorya
will probably take another two hours.
malamang aabutin pa ng dalawang oras.
How about
Paano naman
we take a break and grab lunch now,
Magpapahinga muna tayo at kakain ng tanghalian,
then start a bit earlier this afternoon?
tapos magsisimula nang mas maaga ngayong hapon?
Works for me.
Gumagana para sa akin.
It's our job anyway.
Trabaho pa rin naman namin 'yan.
I'll go grab the food for you guys.
Kukuha ako ng pagkain para sa inyo.
- Thanks.
- Salamat.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Shuangyuan Photovoltaic]
Thanks, Mr. Wu.
Salamat, Ginoong Wu.
I have a basic grasp
Mayroon akong pangunahing kaalaman
of Shuangyuan's financials now.
ng mga pinansyal na ulat ng Shuangyuan ngayon.
In the briefing,
Sa briefing,
I'll focus specifically
Magtutuon ako nang partikular
on Shuangyuan's solvency.
sa solvency ng Shuangyuan.
Much appreciated, Mr. Zhuang.
Lubos na pinahahalagahan, G. Zhuang.
The industry is facing some headwinds,
Ang industriya ay nahaharap sa ilang mga hamon,
but our operations
ngunit ang aming mga operasyon
are actually doing quite well.
ay talagang maayos ang kalagayan.
Plus, we have two major backers,
Dagdag pa rito, mayroon tayong dalawang pangunahing tagasuporta,
and the government has released
at inilabas na ng gobyerno
many favorable policies for the industry.
maraming paborableng patakaran para sa industriya.
As long as we weather this storm
Hangga't nalalampasan natin ang bagyong ito
and the market picks up,
at ang merkado ay tumataas,
the potential is massive.
napakalaki ng potensyal.
You must be hungry.
Gutom ka na siguro.
Let me take you
Hayaan mong ihatid kita
to our cafeteria for a bite.
papunta sa cafeteria namin para kumain.
We'll tour the site this afternoon.
Maglilibot kami sa lugar mamayang hapon.
[Team Meeting at 3 PM]
[Pagpupulong ng Koponan sa ganap na 3 PM]
My apologies.
Pasensya na.
I don't think I'll have time
Sa tingin ko wala akong oras
for the site tour.
para sa paglilibot sa lugar.
I need to get back
Kailangan kong bumalik
to Shanghai
papuntang Shanghai
for a team meeting this afternoon.
para sa isang pulong ng pangkat ngayong hapon.
I see.
Nakikita ko.
Qiqi,
Gigi,
you really missed out.
talagang naligaw ka.
Dan said
At sinabi
a total hottie showed up
isang napakagandang babae ang lumitaw
at Finance today.
sa Pananalapi ngayon.
And here you are, stuck doing inventory.
At heto ka, natigil sa pag-iimbentaryo.
A hottie?
Isang gwapo?
Who?
WHO?
Where was he from?
Saan siya galing?
I'm asking her.
Tinatanong ko siya.
Su and Dan are roommates.
Magkasama sa bahay sina Su at Dan.
Dan said
At sinabi
he's from Huaya Bank.
Taga-Huaya Bank siya.
Huaya.
Huaya.
Does she know his last name?
Alam ba niya ang apelyido niya?
I don't think she does.
Sa tingin ko hindi niya ginagawa.
Dan's over in Cost Accounting,
Tapos na si Dan sa Cost Accounting,
and banks usually
at mga bangko kadalasan
talk to Treasury
makipag-usap sa Kagawaran ng Pananalapi
about loans and stuff.
tungkol sa mga pautang at iba pa.
By the time we finish the inventory and get back,
Sa oras na matapos natin ang imbentaryo at makabalik,
he'll definitely be long gone.
siguradong matagal na siyang mawawala.
She knows it.
Alam niya iyon.
She's gossiping with me about him.
Nakikipagtsismisan siya sa akin tungkol sa kanya.
She said even his name sounds handsome
Sabi niya kahit pangalan niya ay parang gwapo
and he has a really rare last name.
at napakabihirang apelyido niya.
Zhuang.
Zhuang.
That is pretty rare.
Medyo bihira iyon.
Xiguang,
Xiguang
you okay?
ayos ka lang?
I just remembered
Naalala ko lang
something just came up at the office.
may biglang nangyari sa opisina.
I've gotta run back for a second.
Kailangan kong bumalik sandali.
Won't be long.
Hindi magtatagal.
Xi...
Xi...
Wait, is it that urgent?
Teka, ganoon ba ka-urgent iyon?
They brought your lunch
Dinala nila ang iyong tanghalian
all the way out here to the plant.
hanggang dito sa planta.
♪Turns out fate speaks with the tone of the experienced♪
♪Lumalabas na ang tadhana ay nagsasalita gamit ang tono ng isang may karanasan♪
It's been so long
Ang tagal na
since I even thought about him.
simula nang maisip ko siya.
I thought time would blur the memories.
Akala ko'y papalaboin na ng panahon ang mga alaala.
I guess
Siguro
I'm just
Ako lang
not there yet.
wala pa roon.
♪Today held so many fleeting moments♪
♪Ang araw na ito ay nagdaan ng napakaraming panandaliang sandali♪
♪As lovely as the forever you promised♪
♪Kasingganda ng walang hanggang pangako mo♪
♪Yesterday, we whispered a soft "see you tomorrow"♪
♪Kahapon, bumulong tayo ng mahinang "kita tayo bukas"♪
♪Turns out adult farewells are silent♪
♪Lumalabas na tahimik ang mga pamamaalam ng mga nasa hustong gulang♪
♪Turns out the wish to see you again can no longer come true♪
♪Lumalabas na ang pangarap na makita kang muli ay hindi na matutupad♪
♪We once rushed through our youth♪
♪Minsan tayong nagmadali sa ating kabataan♪
♪Waiting and waiting in the same old place♪
♪Naghihintay nang naghihintay sa parehong dating lugar♪
♪Ends up letting us turn into strangers♪
♪Na sa huli ay hinayaan tayong maging mga estranghero♪
♪Is love even worth it?♪
♪Sulit pa ba ang pag-ibig?♪
♪Ask neither me nor him♪
♪Huwag mo akong tanungin o siya♪
♪Can we begin again?♪
♪Maaari ba tayong magsimulang muli?♪
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Shuangyuan Photovoltaic]
♪There's no turning back♪
♪Wala nang pagbabalik♪
♪Just admit it♪
♪Aminin mo na lang♪
Correct me if I'm wrong,
Itama mo ako kung mali ako,
but aren't you meant
pero hindi ba't ikaw ang tinutukoy
to be at the plant for the inventory?
para pumunta sa planta para sa imbentaryo?
I'm
Ako ay
going back right now.
babalik agad.
You'll be handling
Ikaw ang hahawak
the rest of the inventory.
ang natitirang bahagi ng imbentaryo.
Why?
Bakit?
For abandoning your post.
Para sa pag-iwan mo sa post mo.
Of course,
Siyempre,
if you aren't up for it,
kung hindi ka handa para diyan,
no one's going to twist your arm.
walang pipilipit sa braso mo.
I'm
Ako ay
more than happy to.
higit pa sa masaya.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Shuangyuan Photovoltaic]
Mr. Zhuang
G. Zhuang
seemed pretty sharp,
tila matalas,
and asked some really deep questions
at nagtanong ng ilang malalalim na tanong
about the industry.
tungkol sa industriya.
But Huaya only sent
Ngunit nagpadala lamang si Huaya
this one guy.
ang isang lalaking ito.
He's so young
Napakabata niya
and doesn't have much clout.
at wala masyadong impluwensya.
I doubt the loan will even be approved.
Nagdududa ako kung maaaprubahan man lang ang loan.
Plus, he was in such a rush
Isa pa, nagmamadali talaga siya
and didn't even do a site visit.
at hindi man lang nag-site visit.
He didn't even check out the plant?
Hindi man lang niya tiningnan ang halaman?
Yeah. I invited him,
Oo. Inimbitahan ko siya,
but he said he had a meeting to catch.
pero sabi niya may meeting siyang aabangan.
So I didn't push it.
Kaya hindi ko ito pinilit.
Don't sweat it with Huaya.
Huwag kang mag-alala kay Huaya.
Yixin and us had a great talk today.
Naging maayos ang usapan namin ni Yixin ngayon.
Their intent to cooperate is clear.
Malinaw ang kanilang hangarin na makipagtulungan.
Follow up with them
Sundan sila
on the details of the proposal.
sa mga detalye ng panukala.
Got it.
Nakuha ko.
I'll get right on it.
Sisimulan ko na agad.
These go on the top shelf too.
Napupunta rin ang mga ito sa pinakamataas na istante.
Got it.
Nakuha ko.
Make sure you log them.
Siguraduhing i-log mo ang mga ito.
Watch out.
Mag-ingat.
You okay, Xiguang?
Ayos ka lang ba, Xiguang?
I'm fine.
Ayos lang ako.
What got you?
Ano ang nagparamdam sa iyo?
Just a small box of parts.
Isang maliit na kahon lang ng mga piyesa.
Luckily, it didn't break the skin.
Mabuti na lang at hindi nasugatan ang balat.
I need to be careful tomorrow.
Kailangan kong mag-ingat bukas.
Maybe I should wear a hat.
Siguro dapat akong magsuot ng sumbrero.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
I'm the one going tomorrow.
Ako ang pupunta bukas.
Wait, why?
Teka, bakit?
It's fine.
Ayos lang.
Mr. Wang,
Ginoong Wang,
this week's inventory is all wrapped up.
Tapos na ang lahat ng imbentaryo ngayong linggo.
Here is the list.
Narito ang listahan.
Great job.
Magaling.
Go take a break.
Magpahinga ka muna.
Mom,
Nanay,
I'm not coming home this weekend.
Hindi ako uuwi ngayong weekend.
I'm going out with some colleagues.
Lalabas ako kasama ang ilang mga kasamahan.
Bye.
Paalam.
Xiguang,
Xiguang
why don't you come out
bakit hindi ka lumabas
with us this weekend too?
kasama rin ba natin ngayong weekend?
Pass.
Pasado.
I'm going to spend all day tomorrow in bed.
Bukas , gugugulin ko ang buong araw ko sa kama.
I don't even have the energy to go home.
Wala na rin akong lakas para umuwi.
Then why did you tell your mom
Kung ganoon, bakit mo sinabi sa nanay mo?
you were going out with us?
Sasama ka ba sa amin sa paglabas?
I just made that up.
Imbento ko lang 'yan.
What else?
Ano pa?
Saying that my boss has worked me into the ground
Sinasabing pinaghirapan ako ng amo ko
and I can't even move?
at hindi man lang ako makagalaw?
Oh,
Ah,
since you guys are headed downtown,
dahil papunta kayo sa downtown,
could you bring me back some food
Maaari mo ba akong dalhan ng pagkain?
for dinner?
para sa hapunan?
We're
Kami ay
not going downtown tomorrow.
hindi pupunta sa downtown bukas.
Weren't you listening
Hindi ka ba nakikinig?
to anything we said earlier?
sa anumang sinabi natin kanina?
Of course not.
Siyempre hindi.
I'm so tired that I've gone stone-deaf.
Pagod na pagod na ako kaya halos mawalan na ako ng malay.
Then where are you guys going?
Kung gayon, saan kayo pupunta?
Shanghai.
Shanghai.
But we'll be back really late.
Pero babalik kami nang sobrang gabi.
You'll have to find your own dinner.
Kailangan mong maghanap ng sarili mong hapunan.
Shanghai?
Shanghai?
You know I was
Alam mo na ako noon
up north for college.
papuntang hilaga para sa kolehiyo.
Now that I'm down here,
Ngayong nandito na ako sa ibaba,
and it's just a stone's throw away,
at malapit lang ito,
I'm gotta go check out Shanghai.
Kailangan kong bisitahin ang Shanghai.
It's super easy to get to Shanghai
Napakadaling pumunta sa Shanghai
from here.
mula rito.
We can just grab a ride right outside the gate.
Pwede naman tayong sumakay sa labas lang ng gate.
Count me in.
Isama mo ako.
Yuhua said
sabi ni Yuhua
she wants to hit up Ping'an Temple to pray.
Gusto niyang pumunta sa Templo ng Ping'an para magdasal.
Oh, Xiguang,
Oh, Xiguang,
what were you saying?
Ano ba ang sinasabi mo?
Never mind.
Bale wala.
Count me in.
Isama mo ako.
- Mr. Lin.
- Ginoong Lin.
Are you heading to Shanghai too?
Pupunta ka rin ba sa Shanghai?
I can give you a lift.
Kaya kitang ihatid.
That's great.
Magaling 'yan.
Thanks, Mr. Lin.
Salamat, Ginoong Lin.
Let's go.
Tara na.
Hey,
Hoy,
Xiguang, take the front seat.
Xiguang, umupo ka sa unahan.
Here's your chance.
Narito ang iyong pagkakataon.
Try to get on Mr. Lin's good side.
Sikaping maging kampi ni G. Lin.
Since it's the weekend,
Dahil katapusan ng linggo ngayon,
everyone's a bit more relaxed.
medyo mas relaks na ang lahat.
Let's go.
Tara na.
Come on, Yuhua.
Halika, Yuhua.
Hop in.
Sakay.
So, where are you guys headed?
Kaya, saan kayo patungo?
We're going to Ping'an Temple first.
Pupunta muna kami sa Templo ng Ping'an.
Yuhua is obsessed with temples.
Nahuhumaling si Yuhua sa mga templo.
I heard it's the best place to pray for wealth.
Nabalitaan kong doon daw ang pinakamagandang lugar para magdasal para sa kayamanan.
I want to check out the Bund.
Gusto kong bisitahin ang Bund.
They say only tourists
Sabi nila, mga turista lang daw
go there,
pumunta ka roon,
but you know what, I am a tourist.
pero alam mo, turista ako.
How about you, Mr. Lin?
Kumusta ka naman, Ginoong Lin?
Where are you going?
Saan ka pupunta?
No pressure
Walang presyon
if you'd rather not say.
kung ayaw mong sabihin.
Are we on your way?
Papunta na ba tayo sa inyo?
If not,
Kung hindi,
you can just drop us off
pwede mo na lang kaming ihatid
after we exit the highway.
pagkatapos naming lumabas ng highway.
We can just call a cab.
Magtawag na lang tayo ng taxi.
Xiguang has been exhausted lately.
Pagod na pagod si Xiguang nitong mga nakaraang araw.
I heard that for the inventory, she had to climb up and down all day
Nabalitaan ko na para sa imbentaryo, kinailangan niyang umakyat at bumaba buong araw
using the lifts and everything.
gamit ang mga elevator at lahat na.
She even took a tumble, ending up
Natumba pa nga siya, at sa huli ay
with scrapes all over her arms and legs.
na may mga galos sa buong braso at binti niya.
And a box of parts even fell and hit her
At isang kahon ng mga piyesa pa ang nahulog at tumama sa kanya
right on the head.
tama sa ulo.
[Ping'an Temple]
[Templo ng Ping'an]
We're here.
Nandito na kami.
Xiguang,
Xiguang
wake up.
gumising.
We're here.
Nandito na kami.
Where are we?
Nasaan tayo?
Ping'an Temple.
Templo ng Ping'an.
She
Siya
must be carsick
siguro nahihilo sa kotse
and needs to get some fresh air.
at kailangan niyang lumanghap ng sariwang hangin.
Well,
Bueno,
thank you for the ride, Mr. Lin.
Salamat sa pagsakay, Ginoong Lin.
Thanks, Mr. Lin.
Salamat, Ginoong Lin.
Bye, Mr. Lin.
Paalam, Ginoong Lin.
Mr. Lin is actually such a nice guy.
Napakabait na tao talaga ni Mr. Lin.
I thought he'd drop us off
Akala ko ihahatid niya kami
the second we hit Shanghai
sa sandaling narating namin ang Shanghai
and make us call a cab.
at tawagin mo kami ng taksi.
He probably just saw Xiguang
Malamang nakita niya lang si Xiguang
sleeping like a log
natutulog na parang troso
and felt bad kicking us out.
at nalungkot ako nang palayasin kami.
That was such a missed opportunity.
Sobrang pinalagpas na pagkakataon iyon.
It's the weekend.
Sabado at Linggo na.
Couldn't you have just said a few words
Hindi ba pwedeng kahit ilang salita lang ang sinabi mo?
to smooth things over?
para pakinisin ang mga bagay-bagay?
I don't need to suck up to him.
Hindi ko kailangang magpakatanga sa kanya.
Why are you being so stubborn?
Bakit ba ang tigas ng ulo mo?
Hey, don't argue in front of the temple.
Hoy, huwag kang makipagtalo sa harap ng templo.
Let's just go in.
Pumasok na lang tayo.
Who's arguing?
Sino ang nakikipagtalo?
Whoever picks a fight is a loser.
Kung sino ang pumili ng away ay talo.
You're the loser.
Ikaw ang talo.
I'm not going in.
Hindi ako papasok.
Wait, what? We're already here.
Teka, ano? Nandito na tayo.
I made a decision.
Gumawa ako ng desisyon.
I'll only pray to the Buddha back in my hometown.
Sa Buddha na lang ako mananalangin doon sa bayan ko.
I've got to remain faithful.
Kailangan kong manatiling tapat.
So, I'm not going in. Period.
Kaya, hindi ako papasok. Sige.
Fine, I'll go in with you,
Sige, sasamahan kita papasok,
since we're already here.
dahil nandito na kami.
But from now on,
Pero mula ngayon,
whenever Yin Jie and I get into it,
tuwing nagkakaroon kami ni Yin Jie ng problema,
you have to back me up.
Kailangan mo akong suportahan.
For sure.
Sigurado.
I'll always be on your side,
Lagi akong nasa tabi mo,
not hers.
hindi sa kanya.
What should I
Ano ang dapat kong
wish for?
hinahangad?
You'll be handling the rest of the inventory.
Ikaw na ang bahala sa natitirang bahagi ng imbentaryo.
Why?
Bakit?
For abandoning your post.
Para sa pag-iwan mo sa post mo.
May Mr. Lin Yusen
Mayo G. Lin Yusen
vanish at top speed.
maglaho sa pinakamataas na bilis.
A promotion, a transfer back to HQ,
Isang promosyon, isang paglipat pabalik sa HQ,
whatever works.
kahit anong gumana.
I wouldn't mind if aliens abducted him.
Wala akong pakialam kung dukutin siya ng mga alien.
Just please make him disappear.
Pakiusap lang na mawala na siya.
[Ping'an Temple]
[Templo ng Ping'an]
So, what did you guys wish for?
Kaya, ano ang hiniling ninyo?
You can't say it out loud.
Hindi mo pwedeng sabihin nang malakas.
Don't you know the rules?
Hindi mo ba alam ang mga patakaran?
That's right.
Tama iyan.
Fine, keep your secrets then.
Sige, itago mo na lang ang mga sikreto mo.
But while you two were busy
Pero habang abala kayong dalawa
getting in touch with the Buddha,
pakikipag-ugnayan sa Buddha,
I've already mapped out our day.
Naplano ko na ang mga mangyayari sa araw natin.
First, a stroll along the Bund,
Una, isang paglalakad sa Bund,
then straight to City God Temple
pagkatapos ay diretso sa Templo ng Diyos ng Lungsod
for xiaolongbao, salted vegetable rice, and pork bone soup.
para sa xiaolongbao, inasnang kanin, at sopas na may buto ng baboy.
The ultimate Shanghai experience.
Ang sukdulang karanasan sa Shanghai.
Let's move.
Lumipat na tayo.
The Bund is a total tourist trap.
Ang Bund ay isang ganap na patibong ng mga turista.
How about we just head to City God Temple
Paano kung pumunta na lang tayo sa City God Temple?
for some xiaolongbao?
para sa ilang xiaolongbao?
I'm down.
Nahulog na ako.
Xiguang, what do you think?
Xiguang, ano sa tingin mo?
Xiguang?
Xiguang?
Let's get across the river
Tara, tawirin natin ang ilog
to Lujiazui.
sa Lujiazui.
Why Pudong?
Bakit Pudong?
City God Temple is way closer,
Mas malapit ang Templo ng Diyos ng Lungsod,
and there's a food festival going on right now.
at may food festival na nagaganap ngayon.
Just imagine,
Isipin mo na lang,
streets full of amazing food,
mga kalyeng puno ng masasarap na pagkain,
and it's super cheap.
at sobrang mura pa.
There's good food everywhere.
May masasarap na pagkain kahit saan.
Come on, Lujiazui.
Sige na, Lujiazui.
My treat. A real feast.
Ang aking regalo. Isang tunay na piging.
For real?
Totoo ba?
You're buying?
Bumibili ka?
Yeah.
Oo.
A total feast.
Isang ganap na piging.
But...
Pero...
I still wanted to check out the food festival.
Gusto ko pa ring manood ng food festival.
There are tons of hot guys over there.
Ang daming magagandang lalaki diyan.
Real high-fliers.
Mga tunay na high-flyer.
Wait, really?
Teka, talaga?
Of course.
Siyempre.
It's the Financial Center,
Ito ang Sentro ng Pananalapi,
the heartbeat of Shanghai.
ang tibok ng puso ng Shanghai.
It's all investment banks and securities firms.
Lahat ng ito ay mga investment bank at mga securities firm.
Trust me, you'll be tripping over hot guys.
Maniwala ka, matitrip ka lang sa mga gwapong lalaki.
Go.
Pumunta.
Shengyuan HQ
Punong-himpilan ng Shengyuan
is somewhere around here, right?
meron sa paligid dito, 'di ba?
I wonder if Mr. Lin is in there.
Iniisip ko kung nandyan si Mr. Lin.
If he is, maybe we can
Kung siya nga, baka puwede natin
hitch a ride back with him?
sumakay pabalik sa kanya?
Sir, take us
Ginoo, isama mo kami
to the Shengyuan Building, please.
papunta sa Gusaling Shengyuan, pakisuyo.
[Shengyuan Group]
[Shengyuan Group]
Yusen.
Yusen.
Up for a round?
Handa na ba kayo sa isang round?
I haven't picked up a club in ages.
Ang tagal ko nang hindi pumipili ng club.
My game is definitely off.
Siguradong sira na ang laro ko.
Every time I tried getting you out on the course, you've got some excuse.
Sa tuwing sinusubukan kitang samahan sa kurso, mayroon kang anumang dahilan.
Thought you might actually show me
Akala ko maipapakita mo talaga sa akin
what you've got on the simulator.
kung ano ang mayroon ka sa simulator.
But I'm still stuck flying solo.
Pero natigil pa rin ako sa paglipad nang mag-isa.
Have a seat.
Umupo ka.
Thanks, Mr. Li.
Salamat, Ginoong Li.
I take it you're not here
Sa tingin ko wala ka rito
just to watch me play,
para lang mapanood akong maglaro,
are you?
ikaw ba?
Let me guess.
Hayaan mong hulaan ko.
It's about the funding
Tungkol ito sa pagpopondo
for the expansion in Suzhou.
para sa pagpapalawak sa Suzhou.
So,
Kaya,
now that you've got hands-on experience there,
ngayong mayroon ka nang praktikal na karanasan doon,
how does it feel?
Ano ang pakiramdam?
Well,
Bueno,
the real sector is a tough nut to crack.
Ang real sector ay isang mahirap na problema.
It's given me a new appreciation
Nagbigay ito sa akin ng bagong pagpapahalaga
for what the founders went through.
para sa mga pinagdaanan ng mga tagapagtatag.
But actually, I'm not here
Pero sa totoo lang, wala ako rito
to talk about the funds.
para pag-usapan ang tungkol sa mga pondo.
I know the group
Kilala ko ang grupo
just snatched up several plots of land.
nakaagaw lang ng ilang lote ng lupa.
Cash flow is probably a bit tight right now.
Medyo mahirap siguro ang daloy ng pera ngayon.
Shuangyuan Phase III payment
Pagbabayad sa Shuangyuan Phase III
came through right on time
dumating sa tamang oras
thanks to you,
salamat sa iyo,
so I don't want to push my luck.
kaya ayokong sayangin ang swerte ko.
As for the remaining budget gap,
Tungkol naman sa natitirang kakulangan sa badyet,
I'm going to explore
Mag-e-explore ako
some other financing options.
ilan pang mga opsyon sa pagpopondo.
Not for the project funds?
Hindi para sa pondo ng proyekto?
Then what is it?
Kung gayon, ano iyon?
I'm not sure
Hindi ako sigurado
about something at the plant.
tungkol sa isang bagay sa planta.
I want your take.
Gusto ko ang opinyon mo.
Something you're not sure about?
May hindi ka sigurado?
I'm listening.
Nakikinig ako.
Suzhou Procurement
Pagkuha sa Suzhou
found some bad apples.
nakahanap ng ilang masamang mansanas.
I was wondering
Nagtataka ako
how you'd suggest handling them.
kung paano mo imumungkahi ang paghawak sa mga ito.
[Shengyuan Group]
[Shengyuan Group]
Xiguang,
Xiguang
are you actually going to look for Mr. Lin?
Hahanapin mo ba talaga si Mr. Lin?
What?
Ano?
No.
Hindi.
There are tons of great restaurants around here.
Ang daming magagandang restawran dito sa paligid.
Let's just eat nearby.
Kumain na lang tayo sa malapit.
Welcome. Please come in.
Maligayang pagdating. Tuloy po kayo.
Isn't this place a bit pricey?
Hindi ba medyo mahal ang lugar na ito?
I've got reward
Mayroon akong gantimpala
for all that overtime.
para sa lahat ng overtime na iyon.
Hello, here's the menu.
Kumusta, narito ang menu.
Thanks.
Salamat.
You guys take a look.
Tingnan ninyo.
I'll have flash-fried shrimp,
Kukuha ako ng mabilis na pritong hipon,
pea shoots in chicken oil,
mga usbong ng gisantes sa langis ng manok,
stir-fried pork liver with soy sauce,
ginisang atay ng baboy na may toyo,
Shanghai-style braised pork,
Inihaw na baboy na istilo ng Shanghai,
sizzling eel strips in hot oil,
mga piraso ng igat na inihaw sa mainit na mantika,
sweet and sour smoked fish,
matamis at maasim na pinausukang isda,
stir-fried rice cakes with crab.
ginisang rice cake na may alimango.
Anything else you guys want?
May iba pa ba kayong gusto?
We're good.
Mabuti naman kami.
This is plenty.
Sapat na ito.
One more order of nanxiang xiaolongbao
Isa pang order ng nanxiang xiaolongbao
and three mango pomelo sagos.
at tatlong butones ng pomelo na gawa sa mangga.
Coming right up.
Paparating na.
Xiguang, are you crazy?
Xiguang, baliw ka ba?
This is going to cost a fortune.
Malaki ang magagastos nito.
There's no way we can finish it all.
Wala nang paraan para matapos natin lahat 'to.
Well,
Bueno,
we'll just take our time.
magsasayang lang tayo ng oras.
[Shengyuan Group] [Huaya Bank]
[Shengyuan Group] [Huaya Bank]
It's a shark tank out there,
Isa itong tangke ng pating diyan,
no matter which side you're on.
kahit saang panig ka man naroroon.
If the water is too clear, there will be no fish.
Kung masyadong malinaw ang tubig, walang isdang makikita.
Tightening the leash too much
Masyadong paghigpit ng tali
will only end up
matatapos lang
crushing their morale.
pagdurog sa kanilang moral.
I grew up watching you
Lumaki akong pinapanood ka
run the show.
patakbuhin ang palabas.
I understand the rules of the game.
Naiintindihan ko ang mga patakaran ng laro.
But from what I've seen,
Pero base sa nakita ko,
it's clear this is having some blowback
Malinaw na may batikos ito
inside the company.
sa loob ng kompanya.
Before 2009,
Bago ang 2009,
Shuangyuan's PV glass supplier
Tagapagtustos ng PV glass ng Shuangyuan
was always
ay palaging
Qicai Glass,
Salamin ng Qicai
an Aiyue Group subsidiary.
isang subsidiary ng Aiyue Group.
But after 2009,
Ngunit pagkatapos ng 2009,
Procurement switched to imports.
Ang pagbili ay lumipat sa pag-angkat.
They're more expensive
Mas mahal ang mga ito
and have shorter payment terms,
at magkaroon ng mas maiikling termino ng pagbabayad,
yet in terms of quality,
ngunit sa usapin ng kalidad,
there's no real difference.
walang tunay na pagkakaiba.
If it were just about price
Kung tungkol lang sa presyo
and terms,
at mga termino,
I'd stay quiet
Mananahimik na sana ako
just to keep the peace.
para lang mapanatili ang kapayapaan.
[Purchase and Sale Agreement]
[Kasunduan sa Pagbili at Pagbebenta]
But Aiyue and Shengyuan
Ngunit sina Aiyue at Shengyuan
are old partners.
ay mga dating magkapareha.
For Procurement
Para sa Pagkuha
to risk a partnership like that
isugal ang isang pakikipagsosyo na tulad niyan
over some measly kickbacks,
dahil sa ilang maliit na kickback,
it's just bush league.
Bush league lang 'yan.
Aiyue Group? Since 2009?
Aiyue Group? Simula pa noong 2009?
Exactly.
Eksakto.
Qicai Glass
Salamin ng Qicai
is a pet project
ay isang proyektong pang-alagang hayop
for the Aiyue chairman's grandson.
para sa apo ng chairman ng Aiyue.
You probably noticed
Malamang napansin mo
that starting in 2009,
na simula noong 2009,
Aiyue suddenly
Biglang si Aiyue
went cold on us.
nanlamig sa amin.
This is quite the paper trail
Parang papel talaga ito
you've put together.
pinagsama-sama mo.
You've just been transferred to Suzhou,
Kakalipat mo lang sa Suzhou,
and you're already hunting for heads.
at naghahanap ka na ng mga ulo.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What else
Ano pa
did you find on this person?
may nahanap ka ba sa taong ito?
Nothing gets past you, does it?
Walang makakalampas sa'yo, 'di ba?
He called me unprofessional
Tinawag niya akong hindi propesyonal
in front of the staff.
sa harap ng mga tauhan.
Said I can't lead.
Sabi niya hindi ako marunong mamuno.
Don't I have any pride?
Wala ba akong kahit kaunting pride?
So you just want to pull the rug out
Kaya gusto mo na lang ilabas ang alpombra
from under him?
mula sa ilalim niya?
Immature.
Hindi pa ganap ang pag-unlad.
You've got to learn to play the long game.
Kailangan mong matutong maglaro ng mahabang laro.
I'll
Gagawin ko
handle this.
hawakan ito.
You stay out of it.
Huwag kang makialam diyan.
Thanks, Grandpa.
Salamat, Lolo.
[Shengyuan Group]
[Shengyuan Group]
Dig up some dirt on him
Maghukay ng lupa sa kanya
from his time at Shengyuan.
mula sa kanyang panahon sa Shengyuan.
Don't tie Shuangyuan
Huwag itali si Shuangyuan
to the grounds for the investigation.
sa mga batayan para sa imbestigasyon.
You're still
Ikaw pa rin
shielding Yusen.
Panangga ni Yusen.
Or Bokai
O Bokai
would get the wrong idea.
magkakaroon ng maling ideya.
Why else
Bakit pa
would he come to me?
pupunta ba siya sa akin?
With all the dirt he's got,
Sa lahat ng duming taglay niya,
he could've finished the job himself.
kaya naman niyang tapusin ang trabaho nang mag-isa.
Not necessarily.
Hindi naman kinakailangan.
He holds you in such high regard
Napakataas ng respeto niya sa iyo
and would never act without checking with you first.
at hindi kailanman kikilos nang hindi muna kinukumusta ka.
He's
Siya ay
thorough, sharp,
masinsinan, matalas,
a natural-born player.
isang natural na ipinanganak na manlalaro.
Such a pity.
Sayang naman.
Seriously,
Seryoso,
I'm
Ako ay
at capacity.
sa kapasidad.
So
Kaya
where to next?
saan kaya susunod?
There's a café right nearby.
May cafe malapit lang.
Their afternoon tea is famous.
Sikat ang kanilang afternoon tea.
Want to head over and hang out?
Gusto mo bang pumunta roon at tumambay?
Please, no.
Pakiusap, huwag.
I'm begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Can we please do something else?
May iba pa ba tayong magagawa?
But their cakes are amazing.
Pero ang sarap ng mga cake nila.
Especially the strawberry mille-feuille.
Lalo na yung strawberry mille-feuille.
No way.
Hindi pwede.
I'm full up to my neck.
Busog na busog ako hanggang leeg.
But my knees really hurt.
Pero masakit talaga ang mga tuhod ko.
I can't walk another step.
Hindi ako makalakad ng isa pang hakbang.
Stop being such a brat.
Tigilan mo na ang pagiging bastos mo.
Even though Xiguang started this,
Kahit na sinimulan ito ni Xiguang,
Yin Jie,
Yin Jie,
you have zero self-control.
wala kang kontrol sa sarili.
Weren't you supposed to be on a diet?
Hindi ba dapat nagda-diet ka?
All those days of starving yourself went down the drain.
Lahat ng mga araw na iyon ng pagpapakagutom sa iyong sarili ay nauwi sa wala.
That's exactly
Iyan mismo
why I'm like this.
kung bakit ako ganito.
Do you have any idea
Mayroon ka bang ideya
what it's like to stare
kung ano ang pakiramdam ng tumitig
at your favorite food
sa paborito mong pagkain
and not be allowed
at hindi papayagan
to touch it?
para hawakan ito?
The more you suppress the urge,
Habang lalo mong pinipigilan ang pagnanasa,
the harder
mas mahirap
it is to control.
ito ay para kontrolin.
Then you'll just snap.
Tapos magbibiro ka na lang.
The more you hold it in, the harder it is to resist.
Habang pinipigilan mo, lalo kang nahihirapang pigilan.
If I just hadn't seen the food at all,
Kung hindi ko lang sana nakita ang pagkain,
I would've been fine.
Ayos lang sana ako.
You people who've never dieted
Kayong mga taong hindi pa nagda-diet
wouldn't understand.
hindi ko maiintindihan.
The more you hold it in,
Habang lalo mo itong pinipigilan,
the harder it is to resist?
mas mahirap ba itong labanan?
Exactly.
Eksakto.
So, a sudden impulse isn't something
Kaya, ang biglaang pag-udyok ay hindi isang bagay
to be ashamed of.
para mahiya.
It doesn't mean you're weak,
Hindi ibig sabihin na mahina ka,
right?
tama?
Of course not.
Siyempre hindi.
It's just a buffer.
Isa lang itong buffer.
A way of taking things slow.
Isang paraan para dahan-dahanin ang mga bagay-bagay.
Thank you.
Salamat.
For what?
Para saan?
I think my love handles
Sa tingin ko, ang mga love handle ko
should be the one thanking you.
dapat ikaw ang magpasalamat.
Xiguang,
Xiguang
you've been staring out there forever.
Ang tagal mo nang nakatitig diyan.
See any hot guys?
May nakikita ka bang mga gwapong lalaki?
I haven't seen a single one.
Wala akong nakita kahit isa.
I've been watching that building
Pinagmamasdan ko ang gusaling iyon
across the street,
sa kabilang kalye,
but it's just security guards
pero mga security guard lang naman
going in and out.
papasok at palabas.
I've been meaning to ask,
Matagal ko nang gustong itanong,
it's Saturday, right?
Sabado ngayon, 'di ba?
Hot guys don't work on Saturdays.
Walang pasok ang mga magaganda tuwing Sabado.
Oh, right.
Ah, tama.
It is Saturday.
Sabado ngayon.
If it weren't Saturday,
Kung hindi lang Sabado,
how would we have time to come to Shanghai?
Paano tayo magkakaroon ng oras para pumunta sa Shanghai?
All this overtime has turned my brain into mush.
Dahil sa paulit-ulit na pangyayaring ito, naging lumot na ang utak ko.
Xiguang really led us on a wild goose chase.
Talagang pinangunahan kami ni Xiguang sa isang nakakabaliw na habulan.
Xiguang,
Xiguang
just admit it.
aminin mo na lang.
You're a total foodie.
Mahilig ka talaga sa pagkain.
You just came here for the food.
Pumunta ka lang dito para sa pagkain.
I'm sorry.
Pasensya na.
What are you apologizing for?
Ano ang hinihingi mong paumanhin?
I'm having a blast
Nag-eenjoy ako
eating all this.
kumakain ng lahat ng ito.
Let's keep going.
Ituloy natin.
Anyway, the calories are already in.
Anyway, nakapasok na ang calories.
Might as well go down swinging.
Mas mabuti pang bumaba at mag-swing.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon ♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw ay napakainit at maliwanag♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong sumunod sa iyo♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Gaano pa katagal ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Kapag ikaw lang ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo sa sandaling ito♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Walang pagtalikod o takot sa lamig ng taglamig♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪And like me♪
♪At tulad ko♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw sa mga kalye♪
♪I'm here by your side♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Buksan ang bintana sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪